

### Тестовое задание для ...
Задача - разработать веб-приложение со следующим функционалом:
1. Страница для логина и регистрации
2. Форма обратной связи с капчей, доступная неавторизованным пользователям
3. Страница со списком пользователей с возможностью удалять пользователей и просматривать сообщения, отправленные с помощью формы обратной связи (только для авторизованных пользователей)
4. Страница, на которую редиректится пользователь, если ресурс не найден
5. Перевод на русский язык с flask_babel
### Технические детали
Технологии: Python, Flask, PostgreSQL (Flask-SQLAlchemy), Flask-Login, Flask-Babel.

Приложение переведено на русский и нидерландский языки (зависит от языка браузера). 

Пользователь может зарегистрироваться на странице `/` и увидеть сообщение о том, что регистрация прошла успешно. На этой же странице можно авторизоваться - в случае успешной авторизации пользователь редиректится в `/users`. 

На странице `/users` можно удалять пользователей (нельзя удалить себя). Также на данной странице выведен список сообщений обратной связи, отсортированный по убыванию даты. 

На странице `/feedback` находится форма обратной связи - ее можно отправить, пройдя капчу. В таком случае сообщение появится на странице `/users` в списке сообщений. 

При переходе на несуществующую страницу пользователь редиректится в `/notfound` с предложением перейти на другие страницы. 

Если неавторизованный пользователь пытается перейти в `/users`, он редиректится в `/` и видит сообщение о том, что для доступа к ресурсу необходима авторизация. 

### Скриншоты
TODO

### Развертывание
Требуется развернутая база PostgreSQL на `localhost:5432`

Локальное развертывание в Linux (может меняться в зависимости от ОС):
1. Склонировать репозиторий 
```
git clone git@github.com:descensiontohell/foo.bar-test-assignment.git && cd foo.bar-test-assignment
```
2. Установить зависимости
```
poetry install
```
3. Скопировать .env файл
```
cp .envexample .env
```
4. Добавить ключи reCAPTCHA v2 и (по желанию) сменить креды  от базы данных
```
vim .env
```
```
RECAPTCHA_PUBLIC_KEY=foo
RECAPTCHA_PRIVATE_KEY=bar
```
5. Скомпилировать перевод
```
pybabel compile -d src/translations
```
6. Запустить приложение
```
poetry shell
```
```
python run.py
```
7. Перейти в http://localhost:5000

